ترنيمة العصفورة الجميلة
العصفورة الجميلة.. مابتزرعش ولا معاها
العصفورة الجميلة .. مابتزرعش ولا معاها
ولا بتشيل في البراميل
لكن الله بيرعاها
العصفورة الجميلة
ما بتزرعش ولا معاها
ولا بتشيل في البراميل
لكن الله بيرعاها
انا انا .. انا انا
انا افضل من العصافير
و إلهي و إلهي
و إلهي راعي قدير
انا انا .. انا انا
انا افضل من العصافير
و إلهي و إلهي
و إلهى راعي قدير
لية اهتم واعول الهم
و إلهي مسئول عني
ولا في غيرة ضامن خيرة
و وعودة بتطمني
لية اهتم واعول الهم
و إلهي مسئول عني
و لا في غيرة ضامن خيرة
و وعودة بتطمني
انا انا .. انا انا
انا افضل من العصافير
و إلهي و إلهي
و إلهي راعى قدير
انا انا .. انا انا
انا افضل من العصافير
و إلهي و إلهي
و إلهي راعى قدير